Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
- Oh Mann.
- Wow.
Ich war seit meiner Kindheit nicht mehr hier .
Ich dachte, du wärst hier aufgewachsen.
Wie gleich um die Ecke.
Ich habe mir auf dieser Stufe einen Zahn ausgeschlagen.
Hat mir einen Hirnschaden zugefügt.
Es ist zwar nicht New York, aber es gehört uns.
Ich glaube, das wird ziemlich geil.
Ja?
- Könnte ich mein Schlagzeug nachbestellen?
- Auf keinen Fall.
NEIN?
Mein Onkel war ein Messie.
Mir war gar nicht bewusst, wie viel Platz
hier drin ist.
Es ist friedlich.
Ich kann
hier ganz einfach ein Album aufnehmen.
- Gracie!
- Was?
Ich habe ein Büro gefunden!
Hier oben können Sie Ihren großen amerikanischen Roman schreiben .
Wow!
Was?
Alles in Ordnung.
Es ist nur eine kleine Rattenplage.
Wir sollten uns eine Katze anschaffen.
Du kannst den ganzen Tag schreiben, jeden Tag.
Nichts als der Gesang der Vögel.
Woran ist er gestorben?
Ich weiß nicht.
Da sind wir also.
Wir brauchen einen Besen.
Hey, hey, hey.
Hey!
Hey.
Hey! Wo ist deine Mama?
Kürbis, wo ist deine Mama?
Oh nein!
Wo ist Mama?
Oh Gott.
Anmut.
Mama wollte vorbeikommen.
Oh?
Ich sagte ihr, es sei keine große Sache.
Es ist so eine Sache zwischen uns.
Und es ist ja sowieso nur für sechs Monate,
also...
Ich fühle mich irgendwie schlecht.
Denn ich glaube, sie will einfach nur Gesellschaft.
Es stört mich nicht, dass sie kommt.
Es ist seltsam. Es ist, als ob sie gar nicht
mehr wüsste, wie sie funktionieren soll.
Sie kocht immer noch für zwei Personen.
Hat sie dir das erzählt?
Es ist zu süß.
Ja? Nein, es ist schön.
Es gefiel ihm.
Eine richtige Mutter hätte einen Kuchen gebacken.
Möchtest du noch einen?
Warum ist es so verdammt heiß?
"Warum ist es hier so verdammt heiß?"
Es ist immer heiß.
Der Junge schläft.
Willst du gucken?
Wie kann man sich nur so wenig
für die Sterne interessieren, Grace?
Nun ja, sie geben mir das Gefühl, ... nichts zu sein.
Mir gefällt, dass sie mir das Gefühl geben,
Teil von etwas Größerem zu sein.
Du magst es, dich wie nichts zu fühlen?
NEIN.
Weißt du, wie viele Universen
es da draußen gibt?
Was machen wir in
dem anderen Universum? Sind wir zusammen?
Natürlich sind wir das.
Bin ich ein Rockstar?
Kannst du in einem anderen Universum singen?
Hey.
Ja, ich bin mir sicher, dass du ein Rockstar bist.
Haben wir Sex?
Die ganze Zeit?
Hey, was?
Haben wir Sex?
Wie Kaninchen.
Hörst du ihn?
NEIN.
Er weint. Hör zu.
Grace, es ist vollkommen still.
Langweile ich dich?
Nicht du. Das Universum.
Wen interessiert's?
...und eine wilde Partymama...
Ich bin als Big Bouncy, das Partygirl in den besten Jahren, sehr bekannt .
...tausche für zwei Wochen die Leben.
- Ich hoffe, du überlebst.
- Tschüss!
Schön, Sie kennenzulernen.
Lorettas Aussehen
halte ich für unangemessen.
Wir sind zwei Welten voneinander entfernt.
Ich habe noch nie etwas Gutes
im Zusammenhang mit Alkohol erlebt.
Ich habe noch nie ein Tier getötet.
Oh mein Gott!
Ich rede!
Ich habe noch nie
ein respektloseres Kind gesehen.
Fühlt es sich an wie ein Mädchen?
Wie fühlt sich ein Mädchen?
Wenn es sich mehr nach rechts bewegt,
dann bekommen Sie wahrscheinlich einen Jungen.
Du wolltest es nicht wissen?
Grace, ich... habe auch nicht herausgefunden,
was ich bekomme.
Ich finde das schön.
Du hast es nicht herausgefunden
, weil du ein Mädchen wolltest.
Haha, haha.
Oh je. Er vergisst zu trinken.
- Harry, du musst etwas trinken.
- Ihm geht es gut.
Nein, ich wollte ein Baby.
Ich wollte, wer auch immer da drin war.
Ja? Und du hast Jackson?
Unglücklich.
Das habe ich gehört, Tante Jen.
Hast du keinen Appetit, Grace?
- Lass sie in Ruhe.
- Du hast nichts gegessen.
Durch eine Schwangerschaft
schrumpft der Magen.
Das ist Schwachsinn.
Es saugt dich
jede Minute des Tages aus.
Dann wirst du ausgehungert sein.
Ich konnte nicht genug davon essen.
Das ist nie verschwunden, oder?
Du kannst reden.
Was ist deine Ausrede?
Ich habe zwar nie ein Baby im Bauch gehabt, aber ich habe immer
gegessen, als hätte ich gerade Drillinge zur Welt gebracht.
Weißt du, Grace,
wenn du einen Schreihals bekommst...
Sie wird keinen Schreihals bekommen.
- Jackson war ein Schreihals.
- Das ist eine Lüge.
Jackson war ein Schatz.
Der Punkt ist: Wenn du es tust,
lass das Baby schreien.
Lass es einfach hinter dir.
Lass dich nicht ermüden oder stressen.
Das ist eine schreckliche Aussage.
Langsamer, verdammter Tod.
Wenn es Ihnen nicht gut geht, ist das
für niemanden gut, vor allem nicht für das Baby.
Und ein weinendes Baby
bedeutet nicht, dass es Schmerzen hat.
Das ist die einzige Möglichkeit, wie sie
kommunizieren können.
Nein, das ist es nicht.
Die Leute sagen das nur, damit sie
ihr Kind im Stich lassen können.
Jedenfalls kümmere ich mich nur um Harry.
- Kaum.
- Falls du mich brauchst...
- Nein.
- ...wir sind nur einen kurzen Spaziergang entfernt.
Was machst du denn hier, Papa?
Willst du die Grizzlies sehen?
Möchtest du ein paar dieser Geschenke öffnen?
- Wessen Geschenke?
- Für das Baby.
Nein, ich muss erst diese Schuhe sortieren.
- Okay.
- Das sind die falschen.
Die sehen gut aus.
- Hast du genug gegessen, Mama?
- Schatz, ich bin pappsatt.
Könntest du deinem Vater
bitte etwas zu trinken holen?
Kein Kuchen mehr.
So, ich bin pappsatt.
Ich kann nicht aufhören zu essen.
Das ist jedes Jahr an Feiertagen dasselbe.
Na ja, das kannst du schon.
Du warst ja schon immer schlank.
Grace mag mich schlank.
Du nicht auch, Baby?
Man kann im Januar verhungern.
Was macht ihr denn hier?
Warum seid ihr hier?
Das ist Franks Haus.
Es ist sein Haus.
Harry, hier ist Grace und Jacksons...
Nein, das ist das Haus meines Bruders.
Schatz, Frank ist nicht da.
Verschwinde aus dem Haus meines Bruders!
Jackson.
Harry.
Harry!
Haben Sie die richtige Größe gefunden?
Hallo.
Ist es ein Baby?
- Ein Baby.
- Ein Junge?
Ich weiß es nicht. Ich denke, vielleicht.
Es ist.
Oh?
Lass ihn nicht weinen.
Das werde ich nicht.
Weißt du,
wenn er kommt, ist er eine Katze.
Er ist ein Bär und ein Baby.
Und er bist du, er ist ihr alle.
Er wird so witzig sein.
Hallo. Haben Sie alles gefunden, wonach Sie gesucht haben?
Im Leben?
Brauchen Sie Benzin für Ihr Auto?
- Nein.
- In Ordnung.
Ich liebe das Zeug. Was auch immer die da
in das Pulver mischen, es ist wie Magie.
Wenn Sie noch eins möchten, kosten zwei sechs Dollar .
- Mir geht's gut.
- Das hier ist vier.
- Und die andere ist zwei.
- Ich verstehe.
- Nein, danke.
- Er ist ein Junge, richtig?
Er ist so süß.
Hallo, Hübscher!
Hallo, mein Schatz.
- Hat er einen Namen?
- Nein.
Wir haben beschlossen, seinen Namen nicht zu nennen.
Wie alt bist du, Liebling?
Warte. Lass mich raten.
Ich bin darin wirklich gut.
Ungefähr sechs Monate?
Warum redest du?
Denkst du jemals darüber nach,
was du sagen wirst?
Oder machst du einfach den Mund auf
und lala, blala, blala, blala?
In etwa 30 Sekunden bin ich weg.
Wir brauchen nicht zu sprechen.
Okay.
Na gut. Na gut. Na gut.
- Hey.
Was machst du denn noch wach, du kleiner Käfer?
Ich war gelangweilt.
Dir war langweilig,
also hast du das Baby wachgehalten?
Ich habe etwas für dich.
Was zum Teufel, Jackson?
Hast du einen Hund?
Ich habe mir einen Hund zugelegt.
Schau ihn dir an.
Wir brauchen eine Katze.
Ja, ja, ja, ja.
Braver Hund. Braves Baby.
Du bist ein liebes Baby. Ja, das bist du.
Hey.
Komm her.
Na los.
Alle außer mir.
Ja.
Hey.
Möchtest du etwas Magie erleben?
Möchtest du einen Zaubertrick sehen?
Sitzt du da etwa bequem?
Ja, setz dich.
Das ist ein braver Junge.
Rühr es um.
Rühr du es um?
Zweite.
Magie.
Bereit?
Wir sind bereit, das Steuer zu übernehmen. Okay.
Bereit zum Fahren?
Zum Mond.
Und links ab nach New York.
Was ist das?
Spürst du das?
Wo befindest du dich jetzt?
In einem Burgerladen
außerhalb von Nampa. 84.
Du isst gerade?
Mhm.
Einen Burger?
Ja.
- Ist es gut?
- Ja, es ist in Ordnung.
Und was hast du sonst noch so gemacht?
Wird bearbeitet.
Aha. Was noch?
Ist alles in Ordnung?
Ich frage dich nach deinem Tag.
Das ist ein Gespräch.
- Was hast du so getrieben?
- Nichts.
Hast du geschrieben?
Ich rufe dich an,
sobald ich näher dran bin, okay?
Na, hast du jetzt Appetit?
Ja, wir können zusammen essen gehen, wenn ich zurück bin.
Es wird aber schon ziemlich spät sein.
Sonst noch etwas für Sie?
Was klingt gut zum Abendessen?
Wie geht es dem Jungen?
Er schläft.
- Hey, Liebling. Hier ist deine Rechnung.
- Okay, wir sprechen später.
Danke, Schatz.
Okay. Tschüss.
Pam?
Scheiße! Oh, verdammt nochmal.
Pam, was zum Teufel?
Du hast dich eingeschlichen.
Ich habe mich nicht geschlichen.
Ich habe das Baby mitgebracht.
- Du hast das Baby mitgebracht.
- Es schläft.
- Das ist schön.
- Ja.
Solange du mir nicht den Kopf wegpustest.
Ist das Ding geladen, Pam?
Oh ja. Es gehört Harry.
Er pflegte damit neben sich zu schlafen.
Es gab ihm ein Gefühl der Sicherheit.
Ich weiß jetzt nicht,
was ich damit anfangen soll.
Ich weiß nicht, was ich
damit anfangen soll.
Ich style meine Haare nie.
Es ist hübsch.
Harry mag es locker.
Ja?
Schläfst du überhaupt?
Ach... du weißt schon.
Jackson sagt,
du seist im Schlaf gewandelt.
Oh ja. Genau.
Kommst du weit?
Ich wachte auf der Culver Road auf
und schrie wie am Spieß.
So etwas habe ich noch nie gemacht.
Nichts scheint mehr real zu sein, seitdem...
seit seinem Tod.
Mein Gehirn fühlt sich einfach... zerstückelt an.
Ja. Ich bin deine Oma.
Ja, das bin ich.
Es ist so wunderbar, dass ihr beide
das Haus übernommen habt.
Mhm.
Er war... so ein fröhlicher kleiner Kerl, dieser Frank.
Er hat sich selbst erschossen?
- Onkel Frank?
- Ja.
Und du hast ihn gefunden?
Ja, das habe ich.
- Das muss furchtbar gewesen sein.
- Ja, das war es.
Es war.
Im Kopf?
NEIN.
- Ich kann nicht...
- Nun, wohin denn dann?
Das Herz? Die Brust?
NEIN.
- Beine, Füße, Rücken?
- Nein.
- Arme? Bauch?
- Nein, nein.
Dick?
- Grace.
- Esel?
Oh mein Gott. Hat er sich
etwa absichtlich in den Hintern geschossen?
Weißt du, er sieht genauso aus wie du.
- Onkel Frank?
- Nein. Das Baby, du Gans.
Du denkst?
Ja ja.
Grace, weißt du,
im ersten Jahr dreht jeder ein bisschen durch.
- Ja
ja.
Du und Harry kennt
euch schon euer ganzes Leben lang.
Natürlich wirst du
ein bisschen durchdrehen.
Nein, nein. Ich meine dich.
Nach der Geburt eines Babys.
Meine Mutter ist völlig ausgerastet.
Jen hat die Fassung verloren.
Ich habe mich eine Zeit lang nicht wohl gefühlt.
Aber du wirst... du wirst...
Du wirst zurückkommen.
Du weisst...
- falls es dir gerade nicht gut geht
- - mir geht es gut.
Wir kommen bald wieder.
Danke für den Tee.
Wer schubst dich?
Ist das ein Geist?
Rot und Gelb
Und rosa und grün
Lila, Orange und Blau
Ich kann einen Regenbogen singen
Sing einen Regenbogen
Sing auch einen Regenbogen
Höre mit deinen Augen
Und singe alles, was du siehst.
Was zum Teufel willst du?
Schneid dir in die Lippe.
Schneide es ab.
Wuff, wuff, wuff.
Piep, piep, piep.
Wirst du es einfach so lassen?
Er ist deine Freundin.
Du putzt es.
Hübsch.
Er hat auch auf den Boden gepinkelt.
Du solltest dir besser überlegen,
wen du mit nach Hause bringst.
- Verdammt nochmal, Grace.
- Bist du sauer auf mich?
Warum hast du ihn nicht rausgelassen,
du Spinner?
Er ist nicht mein Problem.
Nimm ihn einfach an die Leine und
führe ihn nach draußen.
bis er sich an seinen Aufenthaltsort gewöhnt hat.
Ja, ich werde
deinen verdammten Hund nicht trainieren.
- Wir haben ein Baby.
- Echt jetzt?
Das kann ich nicht dulden...
Dieser Ort ist ein verdammtes Loch.
- Und Sie haben uns da hineingebracht.
- Ich bin am Arbeiten.
Wenn ich nach Hause komme,
bin ich diejenige, die alles aufräumt.
Ja, drei Tage die Woche.
Ich werde dich mit Medaillen überschütten.
- Halt die Klappe.
- Da steht ein Aschenbecher auf dem Teppich.
- Glaubst du etwa, das Baby isst das nicht?
- Halt die Klappe.
Bringt uns in das Haus,
in dem sich euer Onkel erschossen hat.
In den verdammten Arsch.
- Oh mein Gott.
- Rein in den Arsch. Rein in den verdammten Arsch.
- Halt.
- Ich wusste es. Ich wusste es.
Warum sind deine Shorts offen?
Warum trägst du deine Shorts nicht?
- Halt die Klappe.
- Jesus Christus
Verdammter, selbstgerechter Idiot.
Du hast wahrscheinlich auf den Boden gepinkelt.
Und es dem Hund in die Schuhe geschoben.
Es war dein räudiger Hund.
Und „scheinheilig“ bedeutet
Du hältst dich wohl
für moralisch überlegen, Dummkopf.
- Wie läuft es eigentlich mit dem Buch?
- Fantastisch, vielen Dank!
Ihr großer amerikanischer Roman.
Die Hauptfigur ist im Begriff,
ihren Ehemann mit einem Hammer totzuschlagen.
- Klingt scheiße.
- Na ja, du kannst ja nicht lesen, also...
Vielleicht sollte ich etwas weniger Zeit
damit verbringen, meine Hände in der Hose zu haben.
und etwas mehr Zeit zum Schreiben,
Vielleicht würde ich etwas schreiben, vielleicht.
Meine Hände sind
in meiner Hose.
Weil du deinen Schwanz überall reinsteckst,
nur nicht da, Arschloch!
- Du weckst noch das Baby auf.
- Jetzt machst du dir Sorgen um das Baby.
Ich mache mir ständig Sorgen
um das verdammte Baby.
- Wir machen eine Autofahrt.
- Nein.
- Ja! Sind wir.
- Steig ein, Grace.
- Verpiss dich.
- Wir müssen reden.
- Wir können hier reden.
- Steig verdammt nochmal ins Auto!
- Auf keinen Fall!
Jackson,
ich verlasse das Baby nicht.
Halt, Halt, Halt.
Ich verlasse das Baby nicht.
Jackson!
- Dem Baby geht es gut.
- Halt! Halt! Halt!
Du bist ein verdammtes... verdammtes Arschloch!
Was stimmt nicht mit dir?
- Im Ernst?
- Gib mir den Gürtel.
Oh mein Gott.
Wage es ja nicht,
die Tür zu öffnen.
Gracie.
Ich war einfach nur...
Hey, Kumpel, tu das nicht...
Halt. Halt.
Also gut, ich... ich denke nur
Wir brauchen einen Zeitplan
oder so etwas, oder einfach...
Ich möchte einfach einen Plan machen, weil ich...
Grace, ich möchte nicht,
dass du denkst, ich würde es nicht zu schätzen wissen.
Alles, was du tust, ich...
Du bist sozusagen der Kitt,
du bist die/der Richtige, du bist das Original, aber...
Wenn du dich nicht gut fühlst,
dann, ich weiß auch nicht,
Vielleicht sollten wir
mal darüber reden.
Ich wollte dir nur sagen,
dass ich da bin.
Ein Baby zu bekommen ist das absolut
gewaltigste Ereignis überhaupt und...
Ich verstehe das, ich möchte, dass Sie wissen,
wie sehr ich das verstehe.
Und wenn du darüber reden willst, dann...
Können wir das ausschalten?
Was?
Die Musik.
Können wir sie ausschalten?
- Das ist ein Klassiker.
- Okay.
Ist mir egal.
Ich hasse es. Ich hasse Gitarren.
- Seit wann?
- Seit jeher.
Was? Das ist doch Wahnsinn!
Wer hasst denn Gitarren?
Du hasst Gitarren nicht.
Grace. Ich weiß, was du denkst,
aber das ist nur eine alte Packung.
Es ist schon immer da gewesen.
Du hast es schon einmal gesehen.
- Habe ich die schon mal gesehen?
- Ja.
Schau mal, die sind halt... die gehören Greg.
Wow, du und Greg seid euch ja sehr, sehr nahe.
Hör auf damit. Hör auf damit. Hör auf damit.
Hör auf damit. Grace,
hör auf, so verdammt nervig zu sein.
Ich komme!
Ich bin da, Baby.
Er atmet nicht.
Lustig.
Scheiß drauf.
Harry?
Hoch.
Anmut?
Du musst den Hund erschießen.
Was?
Du musst den verdammten Hund erschießen.
Er weint.
- Wo zum Teufel hast du das her?
- Etwas, das du liebst, leidet.
- Hast du den Verstand verloren?
- Du kannst es lösen.
- Bist du verrückt?
- Er hat Schmerzen.
- Ich gehe morgen zum Tierarzt.
- Sie werden ihn einschläfern.
Grace, bitte!
Ich werde meinen Hund nicht töten. Okay?
Wie geht es deiner Lippe?
Es tut mir Leid.
Wie beginnst du deinen Tag, Grace?
Wie meinst du das?
Na ja, Yoga?
Läuft es?
Heißes Wasser und Zitrone?
Schreiben?
Was ist mit deinem Schreiben passiert?
Ich kann nicht mehr.
Warum nicht?
- Weißt du, wer Yoga unterrichtet?
- Wer?
Deine Nachbarin, Melissa?
Sie macht es über das Internet. Sie...
Vielleicht könntest du einen Kurs bei ihr belegen?
Ich glaube nicht, dass das Yoga ist, Pam.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es so ist.
Nun ja, für eine junge Frau könnte das eine entspannende Beschäftigung sein .
Du bist immer noch so hübsch, Grace.
Lass mich dir helfen, Liebling.
Einfach mit dem Baby, mit...
mit dem Haus, was auch immer Sie brauchen.
Dadurch haben Sie einfach mehr Zeit
für andere Dinge.
- Okay.
- Du hast welche gefunden.
Das ist das Beste, Mama.
Ich kenne diese Marke.
Die ist total angesagt.
Ich gehe spazieren. Bin gleich wieder da.
– Grace?
- Grace! Kannst du uns hören?
- Grace!
Anmut!
Sie nahm Ihr Baby
und verschwand für Stunden.
Sie waren völlig außer sich vor Sorge.
Und jetzt redet sie nicht mehr mit dir?
Sie braucht einfach etwas Zeit für sich.
Das verstehe ich.
Nein, Jackson.
Es geht ihr nicht gut.
Nun ja, manchmal geht es den Leuten einfach nicht gut, Mama.
Manchmal brauchen Menschen etwas Zeit,
um sich an Veränderungen anzupassen.
Manchmal braucht jeder einfach nur
verdammt viel Geduld.
und darauf vertrauen, dass sich die Dinge bessern werden.
Bist du immer noch schlafwandelnd?
Ich versuche doch nur zu helfen.
Na ja, du hilfst ja, Mama.
Sie braucht einfach etwas Freiraum
, um... zu schreiben.
Sie sagt, sie könne es nicht.
Es ist einfach so, weißt du...
Es ist wohl einfach eine Schreibblockade oder so.
Nein. Ich will nicht hinein.
Okay, da haben wir's.
Gut gemacht.
- Hallo.
- Okay, das ist ein großes Mädchen.
- Das ist ein großes Mädchen.
- Ich will nicht gehen.
Es ist okay.
- Entschuldigung für die Störung.
- Hä?
Ich glaube, mein Auto hat
einen Platten.
Würden Sie
bitte einen Blick darauf werfen?
- Atmen.
- Nein.
Schau mal, Mama!
Hey, schau mal, Mama!
Schatz, dafür haben wir keine Zeit. Nein.
Könnten Sie also...
Okay. Ja, tut mir leid.
Leg dein Bein ins Auto.
In Ordnung?
Wann hatten wir das letzte Mal Sex?
Grobe Schätzung.
Das kann ich wirklich nicht sagen, Gracie.
Na los, versuch's doch mal.
Ich weiß nicht. So ungefähr einen Monat?
Versuchen Sie es mit zweieinhalb.
Nun ja, die Dinge sind eben so.
Und es war vier Uhr morgens,
du hast im Grunde schon geschlafen.
Anmut.
Und die Zeit davor,
Wir haben im Fernsehen
über diese Inselgeschichte geschaut.
Und ich habe dich angefleht,
und du hast ein Handtuch hingelegt.
Na gut, na gut, na gut.
Früher war es gut, nicht wahr?
Es ist immer noch gut, Grace.
Das gibt es nicht, Jackson.
So etwas existiert nicht.
Okay, ich werde mich mehr
anstrengen.
Heute Abend?
- Okay.
- Du willst mich?
Ja, ich will dich.
Sag es noch einmal.
Ich... ich will dich, ja.
- Vor oder nach dem Abendessen?
- Danke, Mann.
- Habt doch einfach eine verdammte Meinung!
- Verdammt nochmal!
Wenn wir nach Hause kommen?
Ja.
Wirst du mich ficken, wenn wir zu Hause sind?
Im Auto?
Wenn Sie möchten.
Wir haben früher ständig im Auto gevögelt , erinnerst du dich?
Ich schnalle mich ab, komme
zu deinem Platz und du fickst mich?
Ja.
Komm schon.
Meine Mutter ist direkt da drüben.
Dann fick mich schnell.
Ich tu nicht...
Grace, komm schon.
Ich bin einfach nur...
Du ohnmächtiges Stück Scheiße.
Du nutzloser, verdammter Schwuchtel!
Du bist total verrückt.
Absolut verrückt.
Ist alles in Ordnung?
- Mach die Tür auf. Ich muss mal.
- Pinkel draußen.
Ich muss nicht pinkeln.
Scheiß in einen Busch. Ist mir egal.
Oh Gott, Gnade!
Anmut!
Ich will nicht in einen Busch scheißen.
Ich will... ich will auf die Toilette scheißen.
Na los, es kommt raus.
Aufleuchten.
Es wird
überall auf dem Boden liegen.
Ich fange an, es zu riechen. Schnell.
Danke schön.
Jesus Christus.
Bitte nicht rennen.
- Hallo. Hey! Kommt rein.
- Hey.
Greg!
Ja. Greg meinte, wir hätten
genug Lebensmittel, um ein ganzes Dorf zu ernähren.
Nun, das ist der Stand der Dinge, richtig?
Na ja, die kann man wohl dazugeben.
Die sind im Auto umgefallen.
Sie sahen vorher besser aus.
Was ist mit deinen Fingern passiert?
Ich habe sie verbrannt,
als ich versucht habe, dir einen Kuchen zu backen.
- Hey, Mann.
- Da bist du ja. Willkommen, Kumpel.
- Schön, dich zu sehen.
- Dich auch, Mann.
- Hallo.
- Der Ort sieht toll aus.
Er ist so ein süßes Baby.
- Jack, wir holen dir was zu trinken.
- Möchte er einen Snack?
- Klar. Was die Kinder essen.
- Okay. Keine Allergien?
Nein. Ich glaube nicht.
Wer ist denn hier ein Schatz?
Hier ist Jacks Junge.
Habt ihr das gesehen?
Glaubst du also, dass
du noch eins bekommen wirst?
Ja. Bin jetzt schwanger.
Ich bekomme Zwillinge.
Was ist mit deinen Händen passiert?
Du solltest die Mauer sehen.
Ja, ich habe zwei Kinder, und...
Zwei sind schon eine Menge,
wenn ich ehrlich bin.
Scheint so zu sein.
Babys hingegen,
Babys sind anstrengend.
Darüber spricht niemand genug.
Das ist das einzige Thema, über das alle reden.
Es verändert dich.
Ich glaube, ich habe
in den ersten sechs Monaten fast den Verstand verloren.
Wann rechnen Sie damit,
es zurückzubekommen?
Sie wissen ja, dass Wochenbettdepressionen
viel häufiger vorkommen, als die meisten Leute denken.
- Was machst du beruflich, Grace?
- Gar nicht.
Ich bin hin- und hergerissen zwischen
dem Wunsch, etwas zu tun.
und überhaupt nichts tun zu wollen .
Moment mal. Cheryl erwähnte
, dass du Schriftsteller bist.
Das ist ja süß. Das muss schön sein.
Etwas, das man um ein Baby herumdrücken kann .
- Ja, das mache ich nicht mehr.
- Warum nicht? Fehlt dir die Inspiration?
Ich bin sicher, es wird wiederkommen.
Anmut?
Anmut!
Oh mein Gott!
Jackson? Jackson?
Schau mich an, okay? Hey.
- Kannst du atmen?
- Holt jemand Wasser?
- Jackson?
- Ich rufe mal jemanden an.
- Was, tut dir die Brust weh?
- Ja.
- Du kannst atmen. Atme mit mir.
- Ich glaube, sie sind es an der Tür.
Ja. Siehst du?
Ja, alles gut. Alles gut.
Ihm geht es gut.
Es ist sozusagen ein Weckruf
.
Wir müssen aufeinander aufpassen , Grace.
Ich bin total gestresst.
Worum geht es?
Niemand hat unser Gebäck genommen.
Siehst du das?
Nun ja, es gab jede Menge Essen.
- Das ist unhöflich.
- Sie waren nicht unhöflich. Ach komm schon.
Weißt du, was unhöflich ist, Grace?
In Unterwäsche in ein Schwimmbecken voller Kinder steigen
.
Das ist unhöflich.
Du hast mich in Verlegenheit gebracht.
Du hast uns in Verlegenheit gebracht.
Gnade. Gnade!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal. Jesus Christus, verdammt nochmal.
Tu das nie wieder.
In Ordnung?
Als Amelia ein kleines Mädchen war,
Sie stellte sich gern vor,
sie könnte ihre Flügel ausbreiten
und fliegen wie ein Vogel.
Eines Tages durfte sie
mit einem Flugzeug fliegen.
Und es gefiel ihr so ​​gut, dass
sie nie wieder herunterkommen wollte.
Die Welt wirkte so klein,
Die Häuser und Autos waren wie Spielzeug.
Sie flogen Tausende von Kilometern.
Über Ozeane und Dschungel.
Manche Leute hielten sie für verrückt.
Doch Amelia hatte keine Angst
vor tausend Abenteuern.
So flog sie weiter wie ein Vogel,
weiter als je ein Mensch zuvor.
Sie werden nie wieder zurückkehren.
Was zum Teufel?
Du willst heiraten?
Ja. Ja, verdammt ja.
Oh mein Gott. Wirklich?
Küss mich.
Anmut.
Küss mich. Küss mich.
Ich weiß nicht, wo Jackson ist.
Lass uns
deinen wertlosen Ehemann suchen gehen.
Wow.
Hallo. Hier spricht die Braut
in der Brautsuite.
Ich wollte fragen, ob ich mir
einen Eimer Eis auf mein Zimmer bringen lassen könnte.
Wir haben eine Eismaschine
auf Ihrer Etage
dort am Ende des Korridors.
Wie heißen Sie?
Charlie.
Charlie, könntest du
es mir bitte holen?
Ich bin etwas angeschlagen.
Wir bringen kein Eis mit, Ma'am.
Okay.
Bist du noch da?
Ja, gnädige Frau. Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie
behilflich sein?
Nun ja, mein Mann
ist unten auf der Party.
Unsere Hochzeit.
Und ich denke, das wäre wirklich schön.
ob der Champagner für ihn kalt gewesen wäre,
als wir hochkamen.
Ich verstehe.
Ich versuche einfach nur eine gute Ehefrau zu sein.
Ja. Tut mir leid,
aber dabei kann ich Ihnen nicht helfen.
Du hast eine wirklich schöne Stimme,
Charlie.
Vielen Dank, Ma'am.
Das Biest in mir
Musste lernen, mit Schmerzen zu leben
Und wie man sich vor dem Regen schützen kann.
Und im Nu
Möglicherweise muss er/sie zurückgehalten werden
Gott hilf dem Biest in mir
Es müssen ungefähr drei gewesen sein.
Meine Eltern und ich
sind zum Strand gegangen.
Sie müssen gelesen haben,
oder vielleicht sind sie eingeschlafen.
Ich stand mit den Füßen im Wasser,
und dann kam dieses Mädchen auf mich zu.
Sie muss ungefähr zehn Jahre alt gewesen sein.
Aber mir kam sie irgendwie
... wie eine Erwachsene vor.
Und sie nahm meine Hand
und wir gingen eine Weile.
Sie hat mir ein Eis am Stiel gekauft.
Die Leute würden sagen, wie süß wir seien.
Es war wirklich schön.
Und dann, als meine Eltern merkten, dass
ich fehlte,
Und meine Mutter weinte.
Und mein Vater war richtig wütend.
Und ich erinnere mich, dass ich nur dachte:
"Ich wünschte, du wärst nicht mein."
"Ich wünschte, ich gehörte nicht dir."
Wo sind deine Eltern jetzt, Grace?
Sie starben bei einem Flugzeugabsturz.
- Wie alt waren Sie?
- Zehn.
Das muss furchtbar schwierig gewesen sein.
Vielleicht hast du
ja Verlustängste.
Das macht es Ihnen schwer,
sichere Bindungen zu anderen Menschen aufzubauen.
Dein Ehemann. An deinen Sohn.
Ich habe kein Problem damit, eine
Bindung zu meinem Sohn aufzubauen.
Er ist perfekt.
Alles andere ist im Arsch.
Hallo.
Hallo, Baby.
Ich habe dich vermisst.
Was?
Hast du ein Mietobjekt?
Nein, es gehört uns.
Ich habe es von Greg bekommen.
Mit welchem ​​Geld?
Mach dir keine Sorgen.
Er kümmert sich um uns.
Es gefällt dir?
Ja, das ist cool. Riesig.
Dreh die Lautstärke auf!
Ich liebe dieses Lied.
Ich dachte, du magst keine Gitarren.
Wann habe ich das denn jemals gesagt?
Ich liebe Gitarren.
Wirst du Teil unserer Liebesgeschichte bleiben?
Wenn du bleibst, wirst du es nicht bereuen.
Denn wir glauben an dich.
Bald wirst du wachsen, also nutze die Chance
Ein paar Spinner, die
von Romantik besessen sind
Wirst du Teil unserer Liebesgeschichte bleiben?
Wenn du bleibst, wirst du es nicht bereuen.
Denn wir glauben an dich.
Bald wirst du wachsen, also nutze die Chance
Alles klar bei dir, Kumpel?
Na los!
Er ist so süß.
Ich liebe seinen kleinen Hut.
Er ist nicht wirklich ein Fan.
Du etwa, Kumpel?
Ich passe auf ein Kind auf, das genauso aussieht.
Deins ist aber süßer.
- War er schon im Wasser?
- Nein, noch nicht.
Wir könnten ihn bis an den Rand bringen.
Glaubst du, er würde mit uns gehen?
Ja. Du bist sehr gesellig, nicht wahr?
Wir können ihm ein Schloss bauen, wenn er das möchte.
Wenn wir genau dorthin gehen,
sind wir in Sichtweite.
Willst du mitkommen, Kumpel?
Spiel mit mir? Wie heißt er?
- Harry.
- Komm schon, Harry.
Was ist das?
Ja, verdammt, ja.
Hör auf damit!
Du hast dich im Schlaf immer wieder entschuldigt .
Als ich reinkam, hast du das gerade gesagt.
Wofür entschuldigst du dich?
Ich erinnere mich nicht.
Glaubst du, du musst dich
für irgendetwas entschuldigen?
Nein.
Muss ich aufstehen?
Nein, Grace.
Du musst nichts tun.
Kann ich einfach im Bett bleiben?
Wenn du das möchtest.
Du bist es.
Wie geht es dir?
Alle vermissen dich.
Kommst du rein, Liebling?
Ja.
Ich habe es ein bisschen verbessert.
Sieht gut aus.
Ja.
Du bist so schön, Grace.
Oh, Grace. Du siehst so gut aus.
- Wie schön, dass du wieder zu Hause bist!
- Du siehst so gesund aus!
Danke.
Manchmal brauchen wir
einfach nur einen kurzen Atemzug, nicht wahr?
Weißt du was? Du und Jackson
habt wirklich Glück, einander zu haben.
Ja.
- Grace, es ist so schön, dich zu sehen.
- Dich auch.
- Du siehst so gut aus.
- Danke.
Nein, aber mal im Ernst,
du siehst einfach so viel besser aus.
Du auch.
Du siehst viel besser aus.
- Alles in Ordnung hier?
- Ja, mir geht's hervorragend.
Uns beiden geht es deutlich besser
als vorher.
- Hast du Spaß?
- Super.
- Das ist gut.
- Und ich bin Ihnen so dankbar.
Weil er sich um alles gekümmert hat.
Und weil er das Haus gestrichen hat.
- Sich um das Baby kümmern.
- Das ist lieb.
Mich verdammt nochmal einweisen zu lassen.
Du bist einfach der Beste.
- Okay, Grace, komm schon.
- Aber ich meine es ernst.
- Bitte. Tun Sie das nicht.
- Danke.
Was soll ich nicht tun?
Ich habe einen Hund erschossen! Er hatte Schmerzen.
Wir entstanden und gerieten außer Kontrolle!
Mögen wir lange leben und aussterben.
Ja. Mögen wir ein langes Leben führen und aussterben.
Anmut.
Pam.
Lass sie in Ruhe, Jackson.
Anmut!
Wo bist du, Grace?
Ich bin genau hier.
Du kannst mich einfach nicht sehen.
Ich kann nicht zurück.
Ich liebe dich.
Hier gibt es den perfekten Fahrsong
von John Prine.
Ich kann mich mehr anstrengen.
Sie mag ihre Eier nicht zu flüssig
Sie findet es lustig, die Beine übereinanderzuschlagen
Sie blickt verächtlich auf Geld herab.
Sie legt los wie der Osterhase
Sie ist mein Baby, ich bin ihr Schatz
Ich werde sie niemals gehen lassen.
Der hat seit einem Monat voller Sonntage keinen Sex gehabt.
Ich hab ihn einmal erwischt,
und er hat an meiner Unterwäsche geschnüffelt.
Er ist zwar nicht der Hellste,
aber er kriegt die Dinge hin.
Er trinkt sein Bier, als wäre es Sauerstoff.
Er ist mein Baby, ich bin sein Schatz
Ich werde ihn niemals gehen lassen.
Trotz uns selbst
Wir werden am Ende auf einem Regenbogen sitzen.
Gegen alle Wahrscheinlichkeit
Schatz, wir sind der Hauptpreis
Wir werden uns selbst
ins Knie schießen.
Es wird nichts geben
außer großen, alten Herzen, die in unseren Augen tanzen
Genug.
Anmut!